 
Расположение и наименование кнопок:
 
    {'7','8','9','D'},
    {'4','5','6','C'},
    {'1','2','3','B'},
    {'*','0','#','A'}

Стандарный пароль для открытия замка "1234". Длина пароля 4 символа (только цифры).

  Чтобы открыть замонк небходимо ввести пароль, по умолчанию "1234", если пароль верный загорится светодиод на 1 сек и погаснет послечего замок откроеться. Вслучае если пароь не правильный светодиод моргнет 4 раза, после чего можно повторить ввод пароля.
  Для замены стандартного пароля необходимо, что бы замок был в положении открыт, затем зажать кнопку 'C' более чем на 4 сек, после чего замигает светодиод 6 раз. Когда индикация закончится можно вводить новый пароль длиной 4 символа (только цифры). По окончанию ввода символов зажать клнопку '#' неменее чем 1 сек. Вслучае успешного ввода нового пароля светодиод мигнет 3 раза.

  'A' - кнопка проверки пароля и открытия замка
  'B' - сброс вводимых символов
  'C' - при длительном нажатии (4 сек), ф-я замены пароля
  'D' - Backspace
  '*' - кнопка закрытия замка
  
  Примичание: Пароль сбрасывается в стандартный, после отключения питания на МК.

